הפיט
אוקיי, כולם, להירגע.
- שעה תשיעית
15:00 - 16:00 -
יופי. עכשיו, לרובי יש משהו חשוב להגיד.
אני יודע שזה לא פשוט.
אנחנו נעזור לכם
להתמודד עם כל אתגר שתיתקלו בו.
אם יש לכם חששות, פשוט תרימו יד.
אנחנו נרשום הכול.
ד"ר מוהאן.
הוראות לתרופות לא מגיעות מבית המרקחת.
תבדקי עם הרוקחת הקלינית
אם זה במערכת ניפוק התרופות.
אם לא, תני את העותק השלישי
של דף ההוראות לד "ר נורדט.
נצטרך עוד אנשים שיריצו את זה לשם.
- נעבוד על זה. לנגדון.
אני לא מוצא את לוחות המטופלים.
- הלוחות נשארים כאן להוראות ובדיקות מעבדה.
אז איך נכתוב הערות?
קחו את טופס הטיפולים למיטת המטופל,
לא את כל התיק.
אותו הדבר לגבי רישומי סיעוד.
פרינסס.
הפקס מושבת. הודעת שגיאה, אי-6.
מה זה אומר בכלל?
- תוכלי לבדוק במדריך.
אין מדריך.
פרלה, קחי טלפון לבסיס.
אם תהיה קליטה, חפשי מדריך באינטרנט.
חם בטירוף בחוץ. תלונה שלך, לכי את.
הוא אמר "פרלה". תיהני, קחי משקה קר.
מה עוד? אוגילבי, תוריד את היד. סנטוס.
קיבלנו כמה תוצאות CT,
אבל שום דבר בצילומים רגילים.
זה כנראה מפני שכולם במכשיר הנייד
ולא מגיעים לרדיולוגיה.
אני אטפל בזה.
- תיאזרו בסבלנות.
עזרו זה לזה. תודה.
נצטרך להזעיק עזרה נוספת.
ב-15:00 ביום חג?
- אני מכירה אנשים, חבר.
יש לי אישה בת 32 עם כאבי בטן עזים.
יש לנו מיטה?
- כרגע לא.
אני אקח אותה.
תודה.
- פצוע נכנס.
סנטוס, ג'באדי, לכו.
טראומה 1 פתוח.
ג'וד אוגוסטין בן ה-12.
זיקוק התפוצץ. יד שמאל לא דומיננטית.
מדדים טובים. 25 פנטניל עד עכשיו.
פציעות נוספות?
- לא, אבל הוא איבד שתי אצבעות.
הבאתם אותן?
- התפוצצו לרסיסים.
זה כואב ממש.
- אין לי ספק.
אנחנו נעשה משהו בקשר לזה.
הורים?
- לא בזירה.
מוכנים? אחת, שתיים, שלוש.
היי, ג'וד. אתה יודע את המספר
של אימא או אבא שלך?
לא, אבל אני יודע את של אחותי.
אוקיי.
קולות נשימה טובים.
- בטן רכה.
דופק 112.
- שימי את זה סביב זרוע שמאל.
זה טוב?
- זה טוב מאוד.
אני רוצה לתת עוד 25 פנטניל
לפני שנפתח את התחבושת.
אתה יכול לספר לנו מה קרה?
לחברים שלי היו זיקוקים.
- 25 פנטניל בפנים.
הדלקתי אחד והוא התפוצץ מהר.
הפלתי אותו, אבל...
נוריד לך את התחבושת עכשיו.
- אני לא רוצה לראות.
אתה לא חייב. פשוט תסתכל עליי.
אוקיי. גוזרת.
סליחה.
אתה מצוין.
זה נראה כמו הרבה יותר מזיקוק.
יותר כמו נפץ אם-80 או פצצת דובדבן.
- טוב מאוד שהפלת אותו.
הצלת את שאר היד.
- אצבעות ארבע וחמש חסרות.
ראשי עצמות המסרק ארבע וחמש
גם חסרים עם עצם חשופה.
נזק לרקמות רכות בצד הכפי, פחות בגבי.
קצת כוויות בשולי הפצע.
ג'וד, אתה יכול לכופף
את האצבעות למעלה ולמטה?
כל הכבוד. עבודה טובה.
עד כמה זה גרוע?
איבדת שתי אצבעות,
אבל נראה שהשאר יהיו בסדר.
אוי לא, פישלתי לגמרי!
אפשר לעשות חסם עצבי לטיפול בכאב?
קודם אבצע בדיקה מוטורית ותחושתית
מעמיקה מאוד.
אנחנו נמשיך בבדיקה שלנו עכשיו, בסדר, ג'וד?
אוקיי, תודה.
טיפול נמרץ יקבלו אותה
אחרי הבדיקה הנוירולוגית.
טיפול נמרץ?
רק כדי שיוכלו להשגיח עליה למשך שאר היום.
ארבעה מילימטרים ומגיבים.
מל, ארבעה מילימטרים ומגיבים.
כן, רשמתי.
- אני רואה את היד שלך במעורפל.
תכסי את העין הבריאה?
כמה אצבעות אני מרימה?
שלוש.
אלה חדשות טובות.
אז התרופה עבדה? היא יצאה מכלל סכנה?
ייתכן. בואו...
בסדר, תכסי את העין שוב.
בסדר, מה את רואה?
בשורה העליונה נמצאת האות "אי".
- בסדר, והבאה?
כלום.
אוקיי, אז זה 6/60.
שזה אומר?
מה שעין בריאה רואה ממרחק 60 מטר,
היא רואה ממרחק שישה מטרים.
זה טוב?
כן, זה הרבה יותר טוב,
וזה יכול להמשיך להשתפר עם הזמן.
תודה, ד "ר קינג.
אצא להפסקה קצרה לפני מתן העדות שלי.
אז אני אודיע לרובי שאני כרגע לא בתפקיד.
בהצלחה.
- תודה.
מל.
- היי.
יש לך מבקרת באזור ההמתנה.
- מה? מי?
היא אמרה שהיא אחותך.
- בקה?
כן. יש לך תשישות חום.
זה בדרך כלל משתפר בעזרת נפרוקסן,
אבל היום זה גרוע מאוד.
אותו כאב שהיה לך קודם? מהציסטה?
נראה לי.
יש לי שחלות פוליציסטיות.
הכאב תמיד בצד שמאל?
היום כן.
אנחנו נבצע בדיקת שתן כללית ובדיקת היריון,
ואני אתן לך זריקת קטורולק.
זה משהו חזק קצת יותר לטיפול בכאב.
אני לא בהיריון, אני מבטיחה.
לא, אנחנו חייבים. אלה נוהלי בית החולים.
אתם עדיין כותבים דברים על נייר?
היום כן.
את רופאה? אני מחכה שעות שיבדקו אותי.
שאלה זריזה.
תראי מה היא רוצה.
- הדבר הזה חסר תועלת.
סליחה, אנחנו פשוט עמוסים מאוד,
ומישהו יבדוק אותך בעוד רגע.
בקה.
- מל, היי.
הכול בסדר?
- כן, כואבת לי הבטן.
הלכת לאחות במעון?
היא הייתה בחופשה לרגל החג,
אבל דיברתי איתה בטלפון.
היא אמרה לי לבוא לפה וג'רי לקחה אותי.
תודה.
- אין בעד מה.
אני אחכה לך.
- אוקיי.
אוקיי. בואי מפה.
מכאן.
- זה תמיד ככה?
כן, פחות או יותר.
וואו. יש פה הרבה אנשים מסריחים.
כן.
- את תעזרי לכולם?
כן, אבל בואי נתחיל איתך קודם.
- אוקיי.
איך הכאב?
אני כבר לא מרגיש את היד.
הוא קיבל צפזולין.
אוקיי, אנחנו ננקה לך את היד
בסליין, מי מלח.
אוקיי.
מה קורה?
יד נגד נפץ אם-80.
אני מופתעת שראינו רק מקרה אחד כזה.
היום עוד צעיר.
הוא איבד את אמצע המסרק הרביעי
עד לאמצע החמישי.
- באסה.
שלום, אני ד "ר גרסיה מכירורגיה.
- אני אעבור ניתוח?
כן, הניתוח הראשון הוא כדי לנקות את הכול
ולכסות את האזורים שבהם העור חסר.
אבל האגודל והאצבעות הכי חשובות עדיין שם.
מה נתתם לו לשיכוך הכאב?
- עשינו חסמים אזוריים.
בכירורגיית כף יד תמיד רוצים לתעד
בדיקה עצבית משלהם.
התחושה תקינה בבדיקת מגע ודקירה
בכל האצבעות שנותרו.
כן, תפקוד הגידים המכופפים
והמיישרים היה תקין לחלוטין.
אנחנו צריכים הסכמת הורים לניתוח.
- עובדים על זה.
ד"ר רובי?
אני מריחה אלכוהול מהפה שלו.
הוא בתור לחדר ניתוח. אולי תהיה המתנה קצרה.
האורתופד נמצא עם בילינגס,
פריקת הכתף הפתוחה
שהגיעה מווסטברידג'.
- הוא עדיין בניתוח?
הוא חיכה שעה לאישור מהמרדים.
חברת הביטוח תכסה את הניתוח?
כן, כי וסטברידג' עדיין מושבת.
יופי, כי העיכוב בטיפול
העלה את הסיכוי לזיהום לאחר הניתוח.
ממש תענוג כשחברות ביטוח
מקבלות החלטות רפואיות.
היי.
- מה קורה?
את עדיין רוצה לדחות
את הצפייה בזיקוקים הלילה?
חשבתי שתבואי אליי.
קבעתי תוכניות אחרות.
בסדר, מגניב.
אני אנסה לתפוס אותך מחר.
אנחנו רק שומרות על זה קליל, נכון?
בטח.
כן, תודה.
כן, ביי.
היי. בדיוק השגתי את האחות
של המטופל הגדול שאבוט לקח לפרסבי.
היא עדיין גרה באריזונה,
אבל היא מוכנה לדבר איתו כשיחזור.
אלה חדשות טובות.
מתי נראה לך שזה יקרה?
תלוי כמה מטורף שם בפרסבי.
אם זה דומה למה שקורה פה, מי יודע?
- כן.
העזרה בדרך?
קטן אמונה שכמוך. יש לך גומייה?
תודה. אני כל הזמן מאבדת אותן.
היום המחורבן הזה.
חשבתי שאצליח לברוח לטיול שלי בלי בעיות.
אלוהים נותן את הקרבות הכי קשים
לחיילים הכי חזקים שלו.
דנה, יש חדר פנוי? זאת אחותי.
ממש כואב לה, ואנחנו צריכות מיטה בדחיפות.
קוראים לי בקה, לא "אחותי".
סליחה, נכון. דיינה, ד "ר רובי, זו ה... בקה.
נעים להכיר.
- אתה ד "ר רובי?
מגניב.
מרכז 7 בדיוק פונה. להביא לך משהו, מותק?
לא, תודה.
רגע, בקה, בואי הנה.
בואי מפה. אנחנו ניכנס לפה.
טוב, אז את צריכה להתפשט וללבוש חלוק,
שאמור להיות על המיטה.
ואז נבצע הערכה ונברר היסטוריה רפואית.
אלה הרבה שאלות.
המון שאלות שאנחנו נעבור עליהן.
ואז בדיקה גופנית, כמובן.
- מל, כבר הייתי אצל רופא פעם.
נכון. סליחה.
אני פשוט רוצה ממש שזה ייעשה כמו שצריך.
את צריכה לענות לשיחה הזו?
לא, זו תזכורת
לפגישה חשובה שיש לי בעוד 15 דקות.
את צריכה ללכת?
בואי נטפל בך קודם.
אז פשוט תחליפי לחלוק,
אני אהיה מאחורי הווילון.
אוקיי.
הפרס הגדול שלך.
אני רואה רק ירוק, מותק!
רמאית.
את חושבת שאני לא יודעת שקיבלת מידע פנימי
מרוז בווסטברידג'?
מה נסגר איתה?
נתקע נייר בפקס. מעצבן כל כך.
כמה כדי שתסתמי את הפה?
- חצי.
שלושים אחוז.
- ארבעים.
סגרנו.
את רוצה שאנסה?
- לא.
לא, יש!
- הצלחתי.
מה זה אומר?
- "החלף טונר". אנחנו חיים בגיהינום.
איפה נוכל להשיג כזה?
- ב-1988. ראית פעם דבר כזה?
האמת, לא.
איך נעביר בדיקות וצילומים למחלקות?
בדרך הישנה... שליחים.
אני אבדוק אם אפשר לשאול כמה פקידים מלמעלה.
מתי אובחנה אצלך לראשונה
תסמונת שחלות פוליציסטיות?
בקיץ שעבר.
- אז התחילו התסמינים?
לא, במשך שנים סבלתי מכאבים,
משינויים הורמונליים וממחזור לא סדיר.
אובחנתי סוף סוף
אחרי שעברתי לגינקולוג שהקשיב לי באמת.
לפעמים לוקח זמן לאבחן.
זה נשמע כמו תירוץ לרפואה עצלנית.
זה לא עוזר שחלקכם לא מקשיבים לנשים,
ובטח שלא לנשים כהות עור.
זה לא היה קל.
איך הכאב עכשיו?
טוב יותר.
- מה נתת לה?
זריקת קטורולק לשריר.
עשית פעם אולטרסאונד וגינלי?
הפסקתי לספור כמה פעמים.
בסדר, אם תוכלי להחליק את הישבן למטה,
זה יעזור לך להניח את הרגליים ברגליות.
כן, את... הצלחת.
בסדר, אנחנו מוכנים להתחיל.
ג'ל קר וקצת לחץ.
אוקיי.
אוקיי, היריון חוץ-רחמי לא סביר
מכיוון שבדיקת ההיריון בשתן הייתה שלילית.
אני מקווה שהיא תהיה חיובית יום אחד.
- אתם מנסים?
לא כרגע. אני אתחתן בספטמבר.
מזל טוב.
- אוקיי.
יש מקבץ ציסטות קטנות, כצפוי,
אבל יש שם אחת גדולה,
בגודל של כחמישה סנטימטרים.
הגינקולוג שלי עוקב אחריה.
יש מעט נוזל חופשי,
אני בודקת זרימת דם לשחלה.
אדום זה עורק, כחול זה וריד.
אוקיי, נראה טוב. אני מוציאה עכשיו.
סליחה.
- אוקיי.
נחזור כשנקבל את תוצאות בדיקות הדם שלך.
נו, מה אתה חושב?
כנראה הייתה לה דליפה קטנה של נוזל מהציסטה
שגרמה לכאב שהשתפר
בעזרת נוגדי דלקת שאינם סטרואידים.
ומה התוכנית שלך?
שחרור עם נפרוקסן?
אתה לא חושב שזה בדיוק
מה שהרופאים שלה עשו בעבר?
היא אמרה שהיא מרגישה טוב יותר.
נוכל לפנות מיטה.
היא נראתה רע במיון הראשוני
והכאב שלה היה חמור הרבה יותר
מבהתקפים קודמים.
אני חושבת שנשאיר אותה להשגחה קצרה.
- אוקיי.
מר גרין, אלו ד "ר מוהאן
והסטודנט לרפואה אוגילבי.
מה תוכל לספר לי על הכאב במותן?
זה כמו עוד אבן בכליות.
היו לך כאלה בעבר?
- אמרתי "עוד",
מה שאומר דבר נוסף מאותו סוג.
אני מלמד אנגלית ב "פוינט פארק".
מטרגר. אבא שלי מורה לאנגלית בתיכון.
בחרת ללמוד רפואה. הוא בטח גאה מאוד.
תצטרך לשאול אותו.
נחזור לכאב שלך. זה מזכיר משהו שחווית בעבר?
כמו תמיד. כליה שמאלית,
הכאב התחיל בערך ב-22:00 אתמול.
חום כלשהו? דם בשתן?
לא. אין חום. השתן קצת כהה מהרגיל.
התייבשות יכולה להוביל להיווצרות אבנים.
תישען קדימה קצת, בבקשה.
תבדוק רגישות בניקוש מותני.
- כן.
בסדר.
תגיד לי אם יש אי-נוחות כלשהי.
סליחה.
- כן.
נזמין תרופות וכמה בדיקות.
- אוקיי.
סטיק שתן, כימיה 7, אולטרסאונד ליד המיטה,
בדיקת הידרונפרוזיס וקטורולק לכאב.
נשמע טוב.
- אוקיי.
את ממש גורמת לי לעבוד.
- זה יום עמוס מאוד, ד "ר בארקר.
תקראי לי ניק.
מה כל זה?
- הבאתי את הרדיולוגיה אלינו.
ד"ר בארקר, ניק,
ייתן לנו פענוח ראשוני "רטוב" בתוך זמן קצר.
רעיון טוב.
- תודה.
פענוח ראשוני רטוב?
- למדת פעם צילום?
כן, נראה לי שבחטיבת הביניים.
לפני הטכנולוגיה הדיגיטלית,
סרטי רנטגן פותחו פיזית בחדר חושך
בתוך אמבטיות נוזלים.
לכן קוראים לזה פענוח רטוב.
מגניב.
הוא תופס הרבה מקום.
יש עדכון מדילן על התינוקת הנטושה שלנו.
הרווחה ביקשה אישור משמורת חירום.
כשנקבל צו בית משפט,
נוכל להעביר אותה למשפחת אומנה.
אני אוהבת צילום.
אלוהים.
- ד "ר רובי, אוכל לשאול אותך לשנייה?
בטח. איך אוכל לעזור?
כואבת לה הבטן,
אבל כאבי בטן יכולים להעיד על הרבה דברים.
- אוקיי, תנשמי.
אני מחפשת את ד "ר מל קינג.
כן?
אני מורגן סטיילס,
אחת מעורכות הדין של בית החולים.
אני כאן כדי ללוות אותך למעלה
למתן העדות שלך.
עכשיו?
מורגן, אוכל לשאול את ד "ר קינג לרגע?
בטח.
יהיה בסדר.
- אני לא יכולה לעלות עכשיו בגלל בקה.
את כנראה לא צריכה לטפל בבקה.
זה לא רעיון טוב לטפל בבני משפחה.
קשה להישאר אובייקטיביים.
בואי נראה מי פנוי. היי, את פנויה.
מישהו באמת פנוי?
לא מתמחה שנה ב'.
זה הבחור שחיפשנו.
אתם צריכים משהו?
- כן.
בטח, לאחותה של ד "ר קינג כואבת הבטן.
המקרה עובר אליך.
את יכולה לקחת גם את שאר המטופלים שלה
בזמן שהיא בעדות.
איך אני אמורה להשלים את הרישומים שלי
עם מטופלים נוספים ומערכת מחשב מושבתת?
באותו אופן שכולנו משלימים,
תסיימי אותם בסוף המשמרת.
פאקינג נפלא.
היי, בקה.
- היי.
זה ד "ר לנגדון. הוא יטפל בך.
יש לך שיער יפה מאוד, ד "ר לנגדון.
תודה.
מל, תוכלי לכבות את האורות בדרך החוצה?
כמובן.
ואני אחזור ברגע שאסיים.
אל תהסס להתקשר אליי אם משהו יקרה,
כי אוכל להגיע מיד...
- אל תדאגי. בקה בידיים טובות.
אני יודעת.
אוקיי.
מל אומרת עליך הרבה דברים טובים.
תספרי לי למה הגעת היום.
כואבת לי הבטן.
הבטן כואבת? איפה בערך?
כאן למטה.
אוקיי. יש לך עוד משהו, או שזה רק כאב הבטן?
שורף לי כשאני עושה פיפי.
לפעמים כשזה קורה,
נשים מרגישות שהן צריכות להשתין כל הזמן.
את מרגישה ככה?
- כן.
ומה קורה כשאת מנסה?
- בקושי יוצא משהו.
זה מה שחשבתי.
באמת? איך אתה יודע?
ראיתי הרבה מטופלות עם אותם תסמינים.
אז זה נורמלי?
- כן, זה נורמלי לגמרי.
אבל עדיין צריך לטפל בזה.
אוקיי.
היי.
איך הולך, רוקסי?
קצת יותר טוב.
- כן?
את צריכה עוד מורפין?
כאב לי כל הזמן הזה, אהובי.
למה לא אמרת לי?
לא רציתי שתדאגו.
אני לא יכולה להעמיד פנים יותר.
אימא, חם בחוץ כל כך שהגלידה נמסה.
אנחנו...
חשבנו להתפנק קצת.
וואו. כן.
נראה מדהים.
טוב, אז באיזה טעם נתחיל?
קרמל מלוח, המועדף על אימא.
תצטרכו עוד הרבה מפיות.
איזו גסות רוח.
תסגרי את הפה.
איך הולך שם בפנים?
הכול טוב. לנגדון נהדר איתה.
יש לי עוד שבעה צילומים שמחכים,
אבל ד "ר ניק תפס את המכשיר.
אין יציאת USB בחזית המכשיר הנייד הזה?
ואי אפשר פשוט
להוריד את הצילומים לתחנת עבודה
ולראות אותם בלי אינטרנט?
כן.
- נכון, שכחתי מזה.
הוא באמת עוזר או שהוא סתם מפריע?
בואו נוריד את אלה
ונתקדם עם האנשים שמחכים לרנטגן.
מעולה, גם ככה סיימתי.
אחזור כשהחלק הבא יהיה מוכן.
ד"ר רובי, האפוטרופוסית של הילד חסר האצבעות
ממרכז 12 הגיעה.
תודה, אוליב.
תוכלי לבקש גם מד "ר סנטוס להיפגש איתי?
אקרא לה.
- מי בדרום 22?
אף אחד. המטופלת עם כאב הראש שוחררה.
תגידי את זה לגברת שעל המיטה.
- איזו גברת?
בדיוק ניסיתי להכניס לשם מטופל עם דם בשתן,
אבל החדר תפוס.
דרום 22, אתה בטוח?
אני משוכנע.
- זו המטופלת שלי.
אז למה היא לא על הלוח?
היא אמורה להיות.
אוליב הביאה אותה מהמיון הראשוני.
לקחתי אותה מיד. הנחתי שהיא בלוח.
היית צריכה לבדוק. היית צריכה לוודא.
לא רשמתי אף אחד, האחיות עושות את זה.
כולנו צריכים לתרום את חלקנו.
אין חדרים פנויים כרגע.
שים את הדם בשתן במסדרון.
מי המטופלת שלך?
גברת ברנס עם בחילות.
הזמנתי בדיקות וצילומים.
מי איתך?
- אני צריכה להציג את המקרה.
תתחילי לזוז.
תמצאי מישהו עם "ד "ר" לפני השם.
אלוהים, ילדים.
שלום. אני ד"ר רובי. זו ד "ר סנטוס.
- שנטל.
נעים מאוד. אנחנו מטפלים באח שלך.
את האפוטרופוסית החוקית של ג'וד?
כן. ההורים שלנו לא בסביבה.
הוא יהיה בסדר?
- היה לו מזל גדול.
הוא איבד את האצבעות הרביעית והחמישית
ביד הלא דומיננטית שלו,
אבל אילו לא שמט את הנפץ,
זה היה נגמר הרבה יותר גרוע.
הוא איבד אצבעות בגלל זיקוק?
הוא יוכל להשתמש ביד שלו?
כן, עדיין יש לו
שלוש האצבעות החשובות ביותר,
והן מתפקדות לחלוטין.
הוא יצטרך ניתוח כדי לנקות הכול,
אבל זה אמור להחלים טוב.
מה חשבת לעצמך, לעזאזל?
- אני מצטער.
אלכס ביקש ממני לבוא.
לאחים שלו הייתה ערמה של...
לא אמרתי לך להתרחק
מהבנים האלה שגרים בקצה המסדרון?
עכשיו תראה!
את חושבת שרציתי לפוצץ לעצמי את היד?
אז אתה צריך להקשיב לי.
- את לא אימא שלי!
אתה חושב שאני רוצה להיות אימא שלך?
- אולי כדאי שנצא החוצה רגע?
אני יודע שזה יכול להיות מלחיץ מאוד.
הוא כמעט איבד את היד בגלל טמטום.
- הוא ילד ממש מתוק.
פעם הוא היה מתוק.
מצאנו גם משהו בבדיקות הדם שלו.
מה?
- רמת האלכוהול בדם שלו היא 0.08.
רגע, הוא היה שיכור?
אתם פאקינג צוחקים עליי?
הוא שותה באופן קבוע?
- לא.
אני לא יודעת.
הבנים במתחם הדירות שלנו משפיעים עליו לרעה.
והוא רק בן 12.
- זה מה שמדאיג אותנו.
הימצאות אלכוהול בדם
מחייבת באופן מיידי ייעוץ של שירותי הרווחה.
אתם תיקחו ממני את אחי?
- זו הערכה כדי לקבוע
אם הפציעה והשתייה הן עילה להתערבות.
לא אתן לכם להפריד בינינו. לא!
- עלינו...
אישה בת 58 עם בחילות, הקיאה פעם אחת
אחרי שאכלה סלט תפוחי אדמה חם בברביקיו.
רוויה, הבטן נראתה תקינה למדי,
רק קצת נפוחה עם רגישות קלה.
היסטוריה של עצירות. נתתי לה זופרן.
מעבדה וצילומי בטן בדרך.
- אוקיי, בואי נעיף מבט.
אוקיי. היי, גברת ברנס.
זה ד "ר ויטקר. איך את מרגישה?
גברת ברנס?
גברת ברנס, את יכולה לפקוח עיניים?
היא הייתה ערה וצלולה בפעם האחרונה.
אוקיי, היא חמה למגע. דופק חלש.
הבטן נפוחה יותר מקודם.
- אוקיי, נשימות אגונליות.
היא בקושי נושמת.
- הבטן די קשיחה.
כן. פרלה, נצטרך עגלת החייאה.
תקראי לאחראי ההנשמה.
משכו את המיטה החוצה לצנרור, בבקשה.
- כן.
אוכל לפנות לכם מקום.
מה קורה?
- לחץ דם נמוך. בטן חריפה.
היא צריכה נתיב אוויר.
- אמצא את הגליידסקופ.
אין זמן. יש לרינגוסקופ ישיר
בעגלת ההחייאה. ויטקר, תורך.
לא עשיתי הרבה צנרורים ישירים.
- תצטרך לעשות יותר. תרופות להרדמה.
מאה קטמין, 80 רוקורוניום.
ג'באדי, מה הסיפור?
הגיעה עם כאב בטן קל. חלה הידרדרות פתאומית.
פרפור עליות 122, לחץ דם סיסטולי 98.
בואו ניתן עוד בולוס של 500 סמ "ק.
- ניתן לה שוק?
אולי. אחרי הצנרור.
תבדוק את האור ואת הבלונית.
ג'באדי, מדבקות לדפיברילטור
למקרה של היפוך דופק.
אק "ג תקין במיון. לא הייתה בפרפור עליות.
מתח מהמצב שלה כנראה גרם לזה.
יופי. בואו נהפוך אותה.
חזרו בדיקות מעבדה?
- אני חושבת שלא.
מה עוד אנחנו צריכים?
תרביות דם, לקטט,
שני ליטרים תמיסת הרטמן, 3.375 לטוצין.
השרירים רפויים. קדימה, ויטקר. תסתכל.
בסדר.
היי, אני ד "ר סנטוס.
זו הסטודנטית לרפואה קוואן.
איך את מרגישה אחרי האינהלציה?
טוב יותר מלפני שעה.
אוקיי, אנחנו נבדוק לך מדדים.
חום 37.9 ודופק 96.
אוקיי, ירידה מ-38.6 ודופק 120. יפה מאוד.
היית בחוץ בחום בתחפושת הזאת?
כן, עם כ-18,000 מחבריי.
- היית ב "אנתרוקון"?
מה זה?
כנס ה "פוריז" השנתי של פיטסבורג.
אני הולכת בכל שנה.
היית פעם?
זה לא ממש הקטע שלי.
כן, ל "פוריז" יש מוניטין רע,
אבל יש אנשים נהדרים בקהילה.
יצירתיים, מסבירי פנים, מצחיקים.
למעשה, פגשתי את חברה שלי בכנס בשנה שעברה.
זה חמוד.
היא נתנה לי תקווה
אחרי שהתקשיתי באפליקציות.
נחמד לשמוע שמפגשים
בחיים האמיתיים עדיין עובדים.
לא הייתי ממליצה על זה, במיוחד לא בעבודה.
כדאי שתבואי ל "אנתרוקון" בסוף השבוע.
היא לא צריכה חליפת פרווה בשביל זה?
- אני חושבת שהיית יכולה להיות דרקון מצוין.
אני בפנים. נפחו את הבלונית.
כן, תנשימו אותה.
זה היה קשה יותר בלי וידאו.
לא תמיד יהיה לך וידאו.
פרפור עליות עכשיו 152.
לחץ הדם ירד, 76 על 44.
אוקיי, ג'באדי. מצב סנכרון.
ג'באדי, מצב סנכרון, 200, בבקשה.
גל פחמן דו-חמצני תקין.
יופי. כניסת אוויר שווה בשני הצדדים.
טוענת להיפוך דופק. כולם להתרחק.
קצב סינוס תקין.
- דופק רדיאלי תקין.
יופי. להמשיך עם הנוזלים.
בואו נראה אילו בדיקות חזרו.
יפה.
יפה מאוד.
מה הזמנת?
- ספירת דם, פאנל כימי.
משהו היה צריך לחזור.
- נגמר הטונר בפקס.
תבדוק בתיק.
- אין תיק בתא 22.
תבדוק במדף ההוראות.
גם כאן אין כלום.
- איפה התיק של קלייר ברנס?
- טופסי מעבדה -
"קלייר ברנס, טופס הוראה.
לא נלקח דם, לא נשלח למעבדה."
כי היא לא הייתה על הלוח.
האחיות עובדות לפי אזורים.
אם המטופל לא על הלוח, הוא לא קיים.
אז לא עשו לה צילום רנטגן?
תיבת ה "השבתה" של הרנטגן ריקה,
זה אומר שזה בוצע.
אז זה על המכשיר הנייד.
- בפעם האחרונה שראיתי אותו, הוא פנה צפונה.
תודה, דיינה.
- כן.
היי, קני. אתה יכול לחכות רגע?
אם אתה צריך רנטגן, תכתוב הוראה.
תמלא טופס השבתה.
עשית צילום בטן בדרום 22?
לא, אולי טכנאי אחר צילם?
בסדר, תוכל לדפדף בצילומים
ולחפש מטופלת ששמה ברנס?
שיט.
- זה קלאסי. התפתלות המעי הגס.
סימני גירוי צפק.
- תתקשרו לחדר ניתוח. צריך לנתח דחוף.
- שירותים -
בדיקת שתן מראה דם 3 פלוס.
- לא מפתיע.
חנקן אוריאה בדם וקריאטינין תקינים.
אין סימן לאי-ספיקת כליות.
ראיתי היטב את הכליה השמאלית.
מיימת קלה בכליה.
מתאים לקוליק כליות.
איך היה שאר האולטרסאונד?
- תקין.
הכאב השתפר אחרי 15 מ "ג קטורולק לשריר.
עכשיו תוכל לתת עוד 15 ולהשאיר להשגחה.
אני רק צריך שתחתמי על ההוראה שלי.
תודה.
משהו מטריד אותך?
כן, ראיתי את המטופל הקבוע הזה לפני שעה.
בשנות ה-60 לחייו, מזייף מחלה
כדי שיוכל לבוא לדבר מדי פעם,
כי הוא ממש בודד.
בטוחה שהוא לא דלוק עלייך?
אולי, אבל זה גרם לי לחשוב על אימא שלי.
כנראה היא הרגישה בודדה.
כן.
את יודעת, לא ממש יצאתי לדייטים
מאז הגירושים שלי.
לימודי רפואה, הילד שלי, התמחות.
אבל עכשיו אני מרגישה מוכנה סוף סוף, בערך.
חיכיתי לחזור לג'רזי
כדי לנסות למצוא מערכת יחסים,
אבל עכשיו זה ירד מהפרק.
אולי חיכיתי יותר מדי.
למה?
שומעת את זה?
שקט בודד וכואב
הוא הצליל של הביציות שלי גוססות.
הפריחה בצפון 3 שוחררה.
הסטודנט למשפטים שנורה בטייזר
במרכז 10 עלה לפסיכיאטריה.
שבץ העין עכשיו בטיפול נמרץ
וזו עם החתך בלשון בדרום 15
מתפכחת לפני שנשחרר אותה.
מוטב שיקרה בקרוב, כי צריך חדר.
אני אקח סטודנט לרפואה
ואתחיל להוציא עוד מטופלים.
הכאוס הזה לא מערער אותך?
איזה בלגן מטורף.
אלוהים אדירים, אנחנו צריכים אותך.
מוניקה פיטרס, זו הרופאה הבכירה
החדשה שלנו, ד "ר אל-השימי.
ברוכה הבאה.
- תודה.
מוניקה היא פקידה בדימוס, הכי טובה שיש.
היא הואילה בטובה לבוא ביום חג
כדי לעזור לנו לחזור לעניינים.
פוטרתי בגלל המהפכה הדיגיטלית, לא פרשתי.
ואיך הולך לכם עכשיו
עם כל החרא הדיגיטלי הזה?
לא משהו.
- בדיוק.
טוב. מי מטפל בתיקים ובהוראות?
אנחנו, כאן.
כמה זמן אתם פקידים?
רק היום. אנחנו עוזרי רפואה.
אז צאו מהמרחב שלי
ולכו לעשות מה שאתם יודעים לעשות.
ובלי שיחות אישיות.
הטלפונים האדומים הם למקרי חירום בלבד.
זה בית חולים, לכל הרוחות.
- אני אחזור אליך.
יש לך גומייה?
- כן.
היי, אני מקדה מרשומות המנהלה.
יש לי תג חדש עבור ד "ר ויטקר.
כן.
אני אעביר לו אותו.
- שמעתי שאתם צריכים עוד רצים?
תזמון מושלם.
- כמה מהר את יכולה לזוז?
אני רצה מרתונים.
- מעולה.
קחי את דגימות הדם שבסל ותעלי אותן למעבדה.
אני רוצה סבב מעבדה בכל 15 דקות.
- קיבלתי.
אני עובדת בחנות נעליים באוקלנד.
משרה מלאה ואת גם לומדת?
- כן. וכן.
במכללה הקהילתית "אלגייני".
ג'וד לומד לימודי קיץ או משתתף במחנה קיץ
בזמן שאת בעבודה או בלימודים?
זה יקר מדי.
יש בני משפחה אחרים שיכולים לעזור
בטיפול בו כשאת עסוקה?
לא.
שנטל, אנחנו רוצים לעזור לך,
אבל לא נוכל אם לא תדברי איתנו.
או שמה, תיקחו את ג'וד
ותשימו אותו במשפחת אומנה?
הבטחתי להורים שלי שזה בחיים לא יקרה.
ההורים שלך נפטרו?
לא.
מה קרה להם?
ההורים שלי גורשו להאיטי לפני תשעה חודשים.
הם הלכו לשימוע ההגירה שלהם ונעצרו.
הייתי בשנה השנייה באיטקה.
נאלצתי לחזור הביתה כדי לטפל באח שלי.
אני מצטער.
זה היה זה או שהוא היה חוזר להאיטי איתם.
הוא מעולם לא היה שם.
שנינו נולדנו כאן.
אימא שלי התרגשה כל כך כשהתקבלתי למכללה.
היא עבדה קשה כל כך
כדי לחסוך ולשלם את שכר הלימוד שלי.
ועכשיו כל מה שהיא רוצה
זה שאח שלי יסיים תיכון.
להיות אחות גדולה זה קל הרבה יותר
מלהיות אימא מחליפה.
תנו לנו רגע, בבקשה,
ואני אבוא לקרוא לכם כשנסיים.
באמת צריך לערב את שירותי הרווחה?
רצית לערב אותם הבוקר
עם המטופל בן השמונה שלך עם ה-ITP.
זה שונה. התעללות גוברת על הזנחה.
אסור להפריד בינה לבין אחיה, זה לא בסדר.
הרבה ממה שקורה לאנשים כאן הוא לא בסדר.
קיי, המטופלת מתלוננת על כאב.
כן.
היי, מאיה, מה קורה?
זה שוב כואב בטירוף.
היי, ג'סי, אתה יכול לקרוא לוויטקר?
מתי הכאב חזר?
- לפני שתי דקות.
ניתן לך קצת מורפין כדי להקל על הכאב.
כמה חמור, מאחת עד עשר?
- שתים-עשרה, זה גרוע הרבה יותר.
בסדר. היי, מאיה. התרופות יתחילו להשפיע
ואנחנו נחזיר אותך לרגליות
כדי לראות מה קורה, אוקיי?
נאלצתי להתקשר לבעלה בניו יורק
כדי לקבל הסכמה.
אוקיי.
- ד "ר שמזי תנתח.
אם היו לה סימנים פריטוניאליים,
למה לא קראו לי?
היה עיכוב בהופעת התסמינים.
צילום הרנטגן בוצע לפני שעה.
למה לא פענחו אותו?
בלבול עקב השבתת המערכות.
הוא לא פוענח. לא קיבלנו דוח.
לפני שעה, יכולתי לסדר את זה
ב-60 שניות בצינור רקטלי.
עכשיו היא צריכה ניתוח גדול.
אני מצטערת.
זה לא מספיק טוב, "הבת של". פישלת בגדול.
אל תסמכי על שום דבר
ועל אף אחד כשהמערכת מושבתת.
תקשיבי, בתוך כל הכאוס,
היא פשוט נפלה בין הכיסאות.
היא כמעט מתה.
יכולתי להרוג אותה.
ויטקר. מקיי צריכה אותך במרכז 11.
- לא.
תפסנו את זה בזמן.
לא ניתן לזה לקרות שוב, אוקיי?
פרינסס מחפשת אותך.
היא מלמלה משהו על מוניקה,
אבל לא הצלחתי להבין מה.
בסדר, אחזור בעוד רגע.
היי! היי.
עבודה טובה עם נפגעת התקיפה המינית.
היית מדהימה איתה.
עושים את המיטב לספק את הטיפול הכי טוב
לאנשים בטראומה בימים האפלים ביותר שלהם.
על מה דיברת איתה כשלקחת אותה להתאוורר?
אני...
אמרתי לה שייתכן שבעתיד היא תשנה את דעתה
ותרצה להגיש תלונה.
עדיף שתהיה לה האפשרות מאשר שלא.
חכם.
כל יום נראה ככה?
חוץ ממתקפות הסייבר?
כן.
אבל את במרחק כמה שעות בלבד
מלסיים את היום הראשון מני רבים.
תהיי גאה בזה.
את תצטרכי לעבור לתזונה רכה.
אז דברים כמו פירה, מרק,
מקרוני עם גבינה הם טובים.
תכננתי להכין את ממרח
שלוש השעועיות האהוב עליך.
כלבה, זה ממש נחמד מצידך.
- רואה? אני נחמדה.
היא תוכל לאכול את זה?
כן.
אם תאכלי אותו בכפית
ולא עם משהו פריך שעלול להיכנס לתוך החתך.
אז יצטרכו להאכיל אותה בכפית.
אנטיביוטיקה, שלוש פעמים ביום.
תחזרי לכאן בעוד יומיים לביקורת פצע.
נתראה, דוקטור.
בודקת את זרימת הדם לשחלה.
משהו לא בסדר?
תסביב לסירוגין.
מה זה?
מוציאה את המכשיר עכשיו.
אנחנו נחליק אותך חזרה למעלה.
השחלה שלך מסתובבת וקוטעת את אספקת הדם.
זה מה שגרם לכאב.
אמרת שאספקת הדם הייתה תקינה קודם.
לפעמים השחלה יכולה להסתובב באופן אקראי.
במקרים האלה, הכאב יכול לבוא וללכת.
תוכלו לתקן את זה?
בניתוח.
- ניתוח?
צריך לסובב את השחלה חזרה ולקבע אותה בתפר
כדי שזה לא יקרה שוב.
אם נצליח להעלות אותך למעלה מהר,
נוכל להציל אותה.
אני עלולה לאבד את השחלה?
אני עדיין אוכל ללדת?
- זה לא אמור להוות בעיה בעתיד.
ד"ר מקיי קיבלה את ההחלטה הנכונה
להשאיר אותך במיון להשגחה
כדי שנוכל לתפוס את זה אם הכאב יחזור.
תודה.
אתקשר לגינקולוגיה.
- כן.
- תא השחרורים -
היי, ברוך שובך. איך הייתה הנסיעה?
עברה חלק. די נחמד בפרסבי.
אולי אצטרך לקחת שם כמה משמרות.
ד"ר אבוט מצחיק.
תסמוך עליי, הקסם שלו פג.
- לא, הוא לא.
הוא לא מטושטש?
נתתי לו מידאזולאם בשביל ה-CT והנסיעה חזרה,
אבל הנחתי שהוא צריך להיות ער וצלול
כדי לתת הסכמה.
הסכמה?
- כן, אנחנו נארגן אותך.
אולי תזמני את גרסיה לפה?
- ד "ר רובי?
אתה מסתדר?
- אתה יודע שכן.
כן.
טוב, הווארד.
היי, אני רוצה שנפיק לקחים אחר כך
על המטופלת שלך עם הפיתול במעי.
סיימתי עם אחותו של הילד.
- נו?
היא אישה אחראית ואפוטרופוסית טובה לג'וד.
אין סיבה לערב את שירותי הרווחה היום.
זה טוב.
- מפני שהוא בבית חולים לניתוח,
סביר שהם יעשו ביקור בית בשבוע הבא
כדי להעריך את בטיחות הדירה שלהם
ואת הטיפול ששנטל יכולה לספק
יחד עם שאר תחומי האחריות שלה.
ואז מה? הם ייקחו את ג'וד?
מהניסיון שלי, הם יגיעו לאותה הערכה.
הם לא אוהבים להפריד אחים.
יש עוד משהו שנוכל לעשות?
אני אארגן לשנטל מידע על סיוע,
מסגרות לימודי קיץ,
אבל יגיע רגע
שבו יהיה לו עדיף עם הוריו בהאיטי.
הוריו רוצים שהוא יישאר.
זה מה שהכי טוב לילד.
- מי אמר?
ד"ר סנטוס, בואי.
ברוך שובך, מר נוקס. מה גילינו?
מורסה של הדיברטיקוליטיס
שהתפתחה לכדי התנקבות מעי
ועכשיו יש אוויר חופשי מתחת לסרעפת.
בשפה שאבין, בבקשה.
יש חור קטן במעי הגס
ששופך חיידקים לתוך חלל הבטן.
סביר להניח שתפתח דלקת צפק ואלח דם.
עד כמה זה גרוע?
- אתה צריך ניתוח עכשיו.
הסיכוי שלך למות בלעדיו הוא 100 אחוז.
ועם הניתוח?
חמישים אחוז סיכוי.
אני עלול למות.
כן, אבל אנחנו מצוינים בעבודתנו.
לזה נועד טופס ההסכמה.
מה עם אחותי?
כן, מצאנו אותה.
היא הייתה רוצה לדבר איתך.
אין לנו זמן לזה.
כל עיכוב מעלה את סיכוי התמותה שלך.
אני רוצה לדבר עם אחותי קודם.
אנחנו נדאג שזה יקרה.
אדאג שיתכוננו, אבל תעשו את זה מהר.
מהר מאוד.
- כן.
אנחנו שוב בתנועה, הווארד.
היי.
מסיבת הגלידה נגמרה?
כן.
את צריכה משהו?
מכונת זמן.
זה היה יכול להיות נחמד, לא?
אני אפילו לא יודעת מה כואב יותר.
הסרטן או...
הידיעה שלעולם לא אראה את הבנים שלי גדלים.
זה כמו בדיחה אכזרית.
למה לתת לי
ילדים ובעל שאני אוהבת כל כך
אם הם פשוט יילקחו ממני?
בשביל מה? סרטן ריאות מחורבן.
אני אפילו לא מעשנת.
את מאמינה באלוהים?
אני אוהבת את הרעיון.
אני בטוחה שראית הרבה מוות.
ראיתי לא מעט.
יש לך עצות?
מעולם לא מתי.
היי, אני מצטער, אנחנו בחוץ. יש...
אין קליטה סלולרית בפנים כרגע, אבל הנה הוא.
אלוהים אדירים.
אתה בסדר?
יכול היה להיות טוב יותר. את נראית יפהפייה.
תודה.
אתה לא נראה משהו.
תודה שהתקשרת חזרה.
כמובן.
אני מצטערת שעבר כל כך הרבה זמן.
כל העניין עם אבא והשתייה, אני...
הייתי חייבת לעשות מה שטוב לטומי ולי.
מה שלום טומי?
הוא יתחיל ללמוד בכיתה י "א בחודש הבא.
בן 16 וכבר יש לו חברה.
הוא יצא כמו דוד שלו.
אולי נוכל לקבוע שתיפגשו בחגים.
אני אשמח.
הרופא שם?
היי, אני ד "ר אבוט.
תוכל להתקשר אליי כשהוא יצא?
בטח, אבל עכשיו צריכים
להכניס אותו לחדר ניתוח.
אני מבינה, תודה.
נדבר בקרוב, הווארד.
שכחתי לומר שאני אוהבת אותו.
וואו. מוניקה?
ברוכה השבה.
- רובינוביץ'.
שניים למעבדה, שלושה ל-CT.
אני אקח את אלה. צריכים אותי למעלה.
אני על ה-CT.
את מנהלת פה ביד רמה.
- עדיין עובדת על זה.
הוא עולה?
- כן.
הוא בחור טוב.
המנתחים שלנו יעבירו אותו את זה בשלום.
אני מחבב אותה.
יותר מאשר אותי?
ימים יגידו.
כן?
כן, היא שולטת בצוות ובנוהלים בצורה טובה.
אני חושב שאתה משאיר
את משמרת היום שלך בידיים טובות מאוד.
אני מקווה.
טוב. אני זז, גבר.
אני צריך לחזור למשמרת בעוד כמה שעות.
טוב, אם לא אראה אותך...
אתה באמת מתכוון לעשות את זה?
- כן.
אני לא זוכר מתי בפעם האחרונה
לקחת שלושה ימי חופש ברצף.
יצאתי לחופשה בעבר.
מתי בפעם האחרונה?
נקודה טובה.
יהיה לך הרבה זמן לעשות חשבון נפש.
בטוח שתוכל להתמודד עם זה?
אוקיי.
רק תדאג לחזור.
ואם תמצא את עצמך במקום אפל, תתקשר אליי.
אתה מקשיב?
אז הקרסול שלילי לשבר.
רגע, תחזור לקרסול.
רואה את מבנה המזלג התקין?
כן, אבל המרווח הטיביו-פיבולרי נראה מורחב
והחפיפה הטיביו-פיבולרית נראית מצומצמת.
אולי קצת.
שמונה מילימטרים.
שלושה מילימטרים.
נראה כמו קרע ברצועות הסינדסמוזיס.
זה לא דורש קיבוע ניתוחי?
- בהחלט.
אני יכול לבקש MRI.
התמחית ברדיולוגיה בעבר?
לא, אני פשוט עד כדי כך טובה.
גם אני טובה בדברים.
עבודה ממש טובה היום, דוקטור.
אתה יכול פשוט לקרוא לי ויטקר.
אין סיכוי, הרווחת את זה ביושר. אני גאה בך.
כולנו גאים.
תודה.
- יום עמוס.
כן.
אז אתה נפש מאוד אמפתית.
כן, הייתי רוצה להאמין...
- לא סיימתי.
ואתה רוצה להיות שם בשביל כל המטופלים שלך.
ואתה לא?
סליחה.
- אז הקשר הזה
שיש לך עם האישה הזאת,
האלמנה של נפגע הכוויות שנפטר בשנה שעברה?
איימי?
סנטוס סיפרה לך?
אני מבין שאתה עוזר לה.
- כן. בחווה.
גדלתי בחווה, ואיימי היא...
לוחצים על גברת מילר למכור, אז אני רק עוזר.
מה עם החברים והמשפחה שלה?
כן, הם בסביבה.
תומכים בה?
כן, נראה לי שהם מנסים,
אבל בעיקר היא נשענת על...
עליי.
אני בטוח שהיא אסירת תודה
על כל מה שאתה עושה.
אבל חשוב להציב גבולות.
כן.
היי, רוצה לעשות לי טובה?
כן?
- רוצה לשמור לי על הבית כשלא אהיה?
אתה בעצם תעזור לי,
ותחסוך קצת כסף על שכר דירה.
אתה רציני?
בלי עישון, בלי מסיבות,
בלי חיות מחמד, בלי תינוקות.
שלך או של כל אחד אחר.
לא, אין לי תינוק.
- לא, אבל לה יש.
התכוונתי לבקש מאבוט,
אבל הוא עושה יוגה בעירום בזריחה,
ואני חושב שחלק מהשכנים המבוגרים שלי
לא ישרדו את זה.
כן.
כן, זה יהיה מדהים.
לשמור על הבית,
לא לראות את היוגה בעירום של אבוט.
אם לא אחזור, הרווחת דירת רווקים שווה.
אוקיי.
תמצא אותי לפני שאתה הולך.
אתן לך את המפתחות ואת קוד האבטחה.
מי הליצן שעשה את זה?
שניכם, תקפידו לבדוק את העבודה שלכם פעמיים.
במיון הראשוני צריכים עזרה.
פרינסס, תסיימי פה, ואז לכי לשם.
שלושה ל-CT עכשיו. לרוץ לשם עם זה?
לא, תמשיכי להוציא הוראות.
ה-CT ייסתם אם נחכה עם אלה.
אני יודעת,
אבל לא אוכל לבזבז על זה שליח כרגע.
איפה מצאת את הדף המוביל?
בדיוק איפה שתייקתי אותו לפני עשר שנים.
חשבתי שהדבר הזה לא עובד.
- הוא לא מקבל, אבל הוא יכול לשלוח.
תקפידי לשתות,
עדיף משקאות עשירים באלקטרוליטים
כמו מי קוקוס.
אני לא מתה על קוקוס.
- אוקיי, "גייטורייד" זו גם אפשרות,
לא אלכוהול וקפאין,
ואני ממליץ ללבוש בגדים קלילים ונושמים.
משעמם.
- תחזרי אם התסמינים יחמירו,
אם יתפתח כאב ראש או בלבול.
אוקיי.
אתה בטוח בזה?
היי, תוכלו להגביר?
שירותי החירום הגיעו
לזירת קריסה קטלנית של מגלשת מים
בפארק מים מקומי.
נמסר לנו שיש לפחות הרוג אחד
ודווח על פצועים רבים.
- שיט.
וכולם מגיעים אלינו.
מוטסים לבית החולים ב...
תרגום כתוביות: קורן הראל